[USUARIOS]

- Cuando se ingresa a la página automáticamente se presenta la pantalla para el registro de nuevos usuarios
- Un usuario se registra por una sola vez 
- Para registrarse solo se necesita un correo electrónico válido y una clave de acceso nada mas.
- Cuando un usuario está registrado presentar la pantalla de acceso 
- Generador de claves cuando el usuario olvida su clave, enviar un correo electrónico al cliente 


[PROCESO]  

. Cuando un usuario no tiene registradas empreseas entonces se Registra Empresa, conviertiéndose
  el usuario en el administrador de dicha empresa.
. Cuando un usuario ya ha registrado empresas entonces al ingresar se muestran el conjunto de empresas
  que tiene registradas.
. Registrar Usuarios de la Empresa [automáticamente el creador de la cuenta es ya usuario de la empresa, 
  y se puede incrementar usuarios de la empresa con la dirección de correo electrónico pudiendo ser este
  nuevo usuario ser un administrador, un operativo o un consultor]
. Cuando un usuario se registra y se encuentra dentro de una lista de usuarios de una empresa, de forma
  automática se presenta la lista de empresas a las cuales puede acceder]
.

[TARIFACIÖN]

. Por cada empresa registrada se tendrá que registrar un plan de acceso [Tarifa básica $10-$20]
